# Интернет-магазин 
Адрес сайта: [dev-test-login.ru](http://dev-test-login.ru)
### В данном проекте использовались следущие инструменты:

- Python v3.11
- Django v4.1.4
- JavaScript
- jQuery v.3.6
- Bootstrap v5.2
- PSQL v.15
- Nginx
- Gunicorn
- Celery
- Redis

####  Модули:
- django-environ
- django-phonenumber-field
- django_debug_toolbar
- pyTelegramBotAPI

Backend написан на Python с помощью фреймворка Django. Frontend реализован в виде HTML шаблонов. 

Для изменения отдельных элементов без перезагрузки страницы реализованы AJAX запросы 
с помощью JS фреймворка JQuery (при добавлении/удалении товаров из корзины,
подсчета стоимости товаров в корзине).

Для хранения информации используется база данных PostgreSQL.

На странице заказа используется маска ввода телефона для российских и прочих номеров 
(https://github.com/alexey-goloburdin/phoneinput).

### В проекте реализованы следующие возможности:
- Регистрация и авторизация пользователей с системой верификации эл. почты пользователя.
- Сохранение добавленных в корзину товаров не авторизированным пользователем при регистрации/авторизации.
- Работа с корзиной и модальными окнами регистрации/авторизации без перезагрузки страницы.
- Отправка письма на эл. почту покупателя с данными о заказе.
- Отправка письма на эл. почту продавца с данными о созданном заказе + дублирование сообщения
 в Telegram.
- Система изменения статуса заказа продавцом.
- Личный кабинет покупателя с возможностью просмотра текущего статуса заказа и детальной 
информации по заказу.
- Служебная страница с отображением всех заказов.

Сайт адаптирован под мобильный вид.

### Deploy:
Для разворачивания сайта использован VDS сервер с операционной системой Ubuntu 22.04. На сервере для 
обеспечения доступа к приложению установлены и настроены Nginx и Gunicorn. Для отправки
в фоновом режиме электронного письма с ссылкой на страницу верификации, при регистрации пользователя, 
на сервере используются Celery и Redis. Подключен SSL-сертификат.